Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
You’ve really got it tough.
Tu as vraiment du mal.
This lousy place, Chicken Girl.
Cet endroit minable, Chicken Girl.
Do you really think
Pensez-vous vraiment
they’re willingly
ils sont volontaires
serving you?
vous servir ?
I can't stay here another day.
Je ne peux pas rester ici un jour de plus.
How dare you all act like this!
Comment osez-vous tous agir comme ça !
Leader Fan,
Chef Fan,
Why don’t we go somewhere else
Pourquoi n'irions-nous pas ailleurs ?
to talk about divine power?
parler de la puissance divine ?
I can't do this anymore.
Je ne peux plus faire ça.
Just you wait!
Attends un peu !
Shen Wangchen,
Shen Wangchen,
wait for me.
attendez-moi.
What’s the deal with divine power?
Quel est le problème avec le pouvoir divin ?
Great, great!
Génial, génial !
You’re finally willing to tell me.
Tu es enfin prêt à me le dire.
Come on, tell me quickly!
Allez, dis-le-moi vite !
Where did you get your power?
D'où vient ton pouvoir ?
Let me learn from you.
Laisse-moi apprendre de toi.
Leader Fan,
Chef Fan,
You’ve had a bit too much to drink.
Tu as un peu trop bu.
You’re not really sober.
Tu n'es pas vraiment sobre.
Yeah, I’m not really sober.
Ouais, je ne suis pas vraiment sobre.
Don’t rush things.
Ne précipitez pas les choses.
Let’s talk when you’re sober.
Parlons-en quand tu seras sobre.
I’m so anxious!
Je suis tellement anxieux !
I’m about to die from anxiety.
Je suis sur le point de mourir d'anxiété.
Since you want to know about divine power,
Puisque vous voulez en savoir plus sur le pouvoir divin,
you have to answer a question first.
vous devez d'abord répondre à une question.
Is your true form really a tiger?
Votre véritable forme est-elle vraiment un tigre ?
Leader Fan,
Chef Fan,
How did this happen?
Comment cela est-il arrivé ?
I only put it in the grilled fish,
Je le mets uniquement dans le poisson grillé,
just added truth serum.
je viens d'ajouter du sérum de vérité.
Momo,
Taper,
Is there anything I can help you with?
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
Can you take this over for me?
Peux-tu prendre le relais pour moi ?
Truth serum.
Sérum de vérité.
Isn’t this the chili oil
N'est-ce pas l'huile de piment ?
I usually use when I cook?
Que j'utilise habituellement quand je cuisine ?
Tonight’s dishes,
Les plats de ce soir,
I put it in all of them.
Je l'ai mis dans tous.
I’m doomed.
Je suis condamné.
I messed up again.
J'ai encore fait une erreur.
My cousin definitely won’t want me now.
Mon cousin ne voudra certainement plus de moi maintenant.
It’s okay.
C'est bon.
If that evil demon doesn’t want you,
Si ce démon maléfique ne te veut pas,
I do.
Je fais.
Why?
Pourquoi?
Because I like you.
Parce que je t'aime.
Actually,
En fait,
from the very first time
dès la première fois
I saw you,
Je vous ai vu,
I fell in love with you.
Je suis tombé amoureux de toi.
Leader Fan,
Chef Fan,
Fan…
Ventilateur…
When I was lonely as a child,
Quand j'étais seul quand j'étais enfant,
I often cried
J'ai souvent pleuré
to let out my feelings.
pour laisser sortir mes sentiments.
I’m crying now.
Je pleure maintenant.
This truth serum
Ce sérum de vérité
even makes you cry?
ça te fait même pleurer ?
Looks like this truth serum
On dirait que ce sérum de vérité
really makes people
rend vraiment les gens
reveal their true feelings.
révéler leurs vrais sentiments.
Everyone has sorrow in their heart.
Tout le monde a du chagrin dans son cœur.
You used the truth serum
Tu as utilisé le sérum de vérité
to let out your feelings.
pour laisser sortir ses sentiments.
That’s a good thing.
C'est une bonne chose.
Each time the Samsara Bell rings
Chaque fois que la cloche du Samsara sonne
it means a young demon has died.
cela signifie qu'un jeune démon est mort.
When I arrived just now,
Quand je suis arrivé tout à l'heure,
it had already vanished.
il avait déjà disparu.
I couldn’t protect it.
Je n'ai pas pu le protéger.
The last trace of its spirit
La dernière trace de son esprit
was seen by you.
a été vu par toi.
Another young demon
Un autre jeune démon
was killed by the demon hunter
a été tué par le chasseur de démons
sent by your Lord of Moyuan City.
envoyé par votre Seigneur de la ville de Moyuan.
My father would never
Mon père ne le ferait jamais
give such an order.
donner un tel ordre.
Do you take me for a fool?
Tu me prends pour un imbécile ?
Within five hundred miles,
Dans un rayon de cinq cents milles,
what demon doesn’t know
quel démon ne sait pas
that your Lord of Moyuan City
que votre Seigneur de la ville de Moyuan
wants to wipe out our kind?
veut anéantir notre espèce ?
What’s the point of mocking me?
Quel est l'intérêt de se moquer de moi ?
But none of you demons
Mais aucun de vous, démons
have ever seen the real Lord.
ont déjà vu le vrai Seigneur.
Isn’t that right?
N'est-ce pas vrai ?
There are good and bad demons.
Il y a de bons et de mauvais démons.
Humans are the same.
Les humains sont les mêmes.
On this trip, I discovered
Au cours de ce voyage, j'ai découvert
that near Qianchun Mountain,
que près de la montagne Qianchun,
people keep attacking demons
les gens continuent d'attaquer les démons
without caring who’s innocent or guilty.
sans se soucier de savoir qui est innocent ou coupable.
Just like demons in Moyuan City
Tout comme les démons de la ville de Moyuan
committing crimes and killing innocents.
commettre des crimes et tuer des innocents.
But as far as I know,
Mais pour autant que je sache,
what happens in the city has nothing to do with you.
ce qui se passe dans la ville n'a rien à voir avec toi.
Nothing to do with me.
Ça n'a rien à voir avec moi.
Demon girl! Monster!
Fille démon ! Monstre !
She killed my husband!
Elle a tué mon mari !
Monster!
Monstre!
There’s a demon! A demon!
Il y a un démon ! Un démon !
Run!
Courir!
Are you saying
Est-ce que tu dis
you trust me?
tu me fais confiance ?
I trust you.
Je te fais confiance.
For hundreds of years,
Pendant des centaines d'années,
no human has ever
aucun humain n'a jamais
been willing to listen to us demons.
a été prêt à nous écouter, nous les démons.
Whenever they see us,
Chaque fois qu'ils nous voient,
they either want to kill or destroy us.
ils veulent soit nous tuer, soit nous détruire.
That’s why I must become strong.
C'est pourquoi je dois devenir fort.
One day, when my power is limitless,
Un jour, quand mon pouvoir sera illimité,
I can truly protect my kind.
Je peux vraiment protéger mon espèce.
We won’t be persecuted by humans anymore.
Nous ne serons plus persécutés par les humains.
If you’re willing,
Si vous le souhaitez,
you can trust me.
tu peux me faire confiance.
My father would never
Mon père ne le ferait jamais
blindly
aveuglément
order the extermination
ordonner l'extermination
of all demons.
de tous les démons.
He’s just been searching
Il cherchait juste
for the real culprit behind the strange murders in the city.
pour le véritable coupable derrière les étranges meurtres dans la ville.
Because the deaths are so strange,
Parce que les morts sont si étranges,
it’s believed they weren’t caused by humans.
on pense qu'ils n'ont pas été causés par les humains.
So,
Donc,
do you really believe it has nothing to do with me?
Crois-tu vraiment que ça n'a rien à voir avec moi ?
Of course. I know you.
Bien sûr. Je te connais.
Those cases
Ces cas
were all very strange.
étaient tous très étranges.
I think, Chief Fan,
Je pense, chef Fan,
you’re so righteous and honorable.
tu es si juste et honorable.
If we work together,
Si nous travaillons ensemble,
we’ll get twice the results with half the effort.
nous obtiendrons deux fois plus de résultats avec la moitié des efforts.
I also hope that from now on, Chief Fan,
J'espère aussi qu'à partir de maintenant, Chef Fan,
you’ll listen to explanations
vous écouterez des explications
and not act on your own.
et n'agissez pas de votre propre chef.
Alright.
Bien.
Then tell me,
Alors dis-moi,
why are you looking for the cat demon?
pourquoi cherches-tu le démon chat ?
I can’t tell you yet.
Je ne peux pas encore te le dire.
You—
Toi-
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
My Lord.
Mon Seigneur.
We truly know we were wrong.
Nous savons vraiment que nous avions tort.
Please don’t drive us away, My Lord.
S'il vous plaît, ne nous chassez pas, Mon Seigneur.
Don’t drive us away, My Lord.
Ne nous chassez pas, mon Seigneur.
My Lord, we were wrong.
Mon Seigneur, nous avions tort.
We were wrong, My Lord.
Nous avions tort, Monseigneur.
Please calm down.
S'il vous plaît, calmez-vous.
We know we were wrong, My Lord.
Nous savons que nous avons eu tort, Mon Seigneur.
My Lord, we were wrong.
Mon Seigneur, nous avions tort.
Yesterday,
Hier,
who said they wanted to quit?
qui a dit qu'il voulait arrêter ?
Serving the Lord
Servir le Seigneur
is the highest honor.
est le plus grand honneur.
My loyalty to the Lord
Ma loyauté envers le Seigneur
is as clear as day and night.
est aussi clair que le jour et la nuit.
I won't leave.
Je ne partirai pas.
My Lord,
Mon Seigneur,
I really didn't mean it yesterday.
Je ne le pensais vraiment pas hier.
Silence!
Silence!
You dare show your face to me?
Tu oses me montrer ton visage ?
My Lord,
Mon Seigneur,
Please don't kick me out.
S'il vous plaît, ne me mettez pas dehors.
All of you,
Vous tous,
go to the forest
aller dans la forêt
and do ten thousand squat jumps.
et faire dix mille sauts accroupis.
Don't come back until you're done.
Ne revenez pas avant d'avoir terminé.
Hurry! Toad Spirit, lead the team!
Dépêchez-vous ! Esprit Crapaud, dirigez l'équipe !
Yes!
Oui!
You two, go as well.
Vous deux, allez-y aussi.
My Lord,
Mon Seigneur,
Get out!
Sortir!
All of you...
Vous tous...
You!
Toi!
Yesterday, you took
Hier, tu as pris
a young demon from my camp.
un jeune démon de mon camp.
And you dare show up today?
Et tu oses te montrer aujourd'hui ?
It wasn't me.
Ce n'était pas moi.
Ridiculous.
Ridicule.
You've caused trouble here
Vous avez causé des problèmes ici
again and again.
encore et encore.
Do you really think I won't kill you?
Tu crois vraiment que je ne vais pas te tuer ?
Today, I'll avenge the young demon.
Aujourd'hui, je vais venger le jeune démon.
Leader Fan!
Fan de leader !
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Didn't you promise me
Tu ne m'as pas promis
that if I stayed here,
que si je restais ici,
you wouldn't hurt anyone anymore?
Tu ne ferais plus de mal à personne ?
You're here to help him?
Tu es là pour l'aider ?
Fine.
Bien.
Then I'll kill you too!
Alors je te tuerai aussi !
Watch out!
Attention!
This person is clearly human,
Cette personne est clairement humaine,
so why does he have a demon core inside him?
alors pourquoi a-t-il un noyau de démon en lui ?